## Elementary

All around you are piles of old books and ancient computing machines, each with their own mystery. Can you figure out how to find the Sum in a Triangle? Can you help Sofia by writing the rhythm for her song? Keep on reading because this place is a real page-turner!

### Say Hi  
В этой миссии вы должны написать функцию, которая представит человека по переданным параметрам.

**Входные данные**: Два аргумента строка(str) и положительное число(int)  
**Выходные данные**: Строка(str).

### Easy Unpack  
Ваше задание здесь создать функцию, которая получает массив(tuple) и возвращает набор с 3 элементами - первым, третьим, вторым с конца.  
**Входные данные**: Набор длинной не менее 3 элементов.  
**Выходные данные**: Набор элементов.

### Fizz Buzz  
"Fizz buzz" это игра со словами, с помощью которой мы будем учить наших роботов делению. Давайте обучим компьютер.  
Вы должны написать функцию, которая принимает положительное целое число и возвращает:
* **"Fizz Buzz"**, если число делится на 3 и 5;  
* **"Fizz"**, если число делится на 3;  
* **"Buzz"**, если число делится на 5;  
* Число, как строку для остальных случаев.

**Входные данные**: Число, как целочисленное (int).  
**Выходные данные**: Ответ, как строка (str).

### Best Stock  
Вам даны текущие цены на акции. Вам необходимо выяснить за какие акции дают большую цену.

**Входные данные**: Словарь (dict), в котором ключи - это рыночный код, а значение - это цена за акцию(float)  
**Выходные данные**: Строка, рыночный код

### Correct Sentence  
На вход Вашей функции будет передано одно предложение. Необходимо вернуть его исправленную копию так, чтобы оно всегда начиналось с большой буквы и заканчивалось точкой.  
Обратите внимание на то, что не все исправления необходимы. Если предложение уже заканчивается на точку, то добавлять еще одну не нужно, это будет ошибкой.

**Входные аргументы**: Строка (A string).  
**Выходные аргументы**: Строка (A string).

### Second Index  
Даны 2 строки. Необходимо найти индекс второго вхождения второй строки в первую.  
Разберем самый первый пример, когда необходимо найти второе вхождение "s" в слове "sims". Если бы нам надо было найти ее первое вхождение, то тут все просто: с помощью функции index или find мы можем узнать, что "s" – это самый первый символ в слове "sims", а значит индекс первого вхождения равен 0. Но нам необходимо найти вторую "s", а она 4-ая по счету. Значит индекс второго вхождения (и ответ на вопрос) равен 3.

**Входные аргументы**: Две строки (String).  
**Выходные аргументы**: Int or None

### First Word  
Дана строка и нужно найти ее первое слово.  
При решении задачи обратите внимание на следующие моменты:
* В строке могут встречатся точки и запятые
* Строка может начинаться с буквы или, к примеру, с пробела или точки
* В слове может быть апостроф и он является частью слова
* Весь текст может быть представлен только одним словом и все

**Входные параметры**: Строка.  
**Выходные параметры**: Строка.

### Popular Words  
Ваша задача в этой миссии определить популярность определенных слов в тексте.  
На вход вашей функции передается 2 аргумента. Текст и массив слов, популярность которых необходимо определить.  
При решении этой задачи обратите внимание на следующие моменты
* Слова необходимо искать во всеx регистрах. Т.е. если необходимо найти слово "one", значит для него будут подходить слова "one", "One", "oNe", "ONE" и.т.д.
* Искомые слова всегда указаны в нижнем регистре
* Если слово не найдено ни разу, то его необходимо вернуть в словаре со значением 0 (ноль)

**Входные параметры**: Текст и массив искомых слов.  
**Выходные параметры**: Словарь, в котором ключами являются искомые слова и значениями то, сколько раз они встречаются в исходном тексте.

### Between Markers  
Вам дана строка и два маркера (начальный и конечный). Вам необходимо найти текст, заключенный между двумя этими маркерами. Но есть несколько важных условий:
* Начальный и конечный маркеры всегда разные
* Если нет начального маркера, то началом считать начало строки
* Если нет конечного маркера, то концом считать конец строки
* Если нет ни конечного, ни начального маркеров, то просто вернуть всю строку
* Если конечный маркер стоит перед начальным, то вернуть пустую строку

**Входные параметры**: Три аргумента. Все строки. Второй и третий аргументы это начальный и конечный маркеры.   
**Выходные параметры**: Строка.
